DSEW(FLAT)-MOVE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,ADULT,DSS(FLAT),CEILING,DSS(CYL),TALL,RAIN,GESTURE,SN:PETRA
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,G:WELL,PT:PRO1SG,PT:,PT:PRO2SG,GOOD,AT-LAST,G:DISMISS
KNOW,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,GOOD,YES,PT:PRO3SG/PT:LOC,THINK,UNDERSTAND
HOW,MANY,PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,REGULAR,PT:PRO3SG,FIRST,PT:DET,MORE,ON
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,PT:,PT:PRO3PL,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LBUOY,FROM-TO,NEXT
TOP,INCREASE,CHAIR,DSEW(CYL)-MOVE,GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,TALL,MIX,DSS(CYL)
ESCAPE,GO-IN,DSEW(FLAT)-BE,MIX,DSEW(FLAT)-MOVE,SURROUNDINGS,WALK-AROUND,PT:LOC,UNDERGROUND-TRAIN,FROM-TO
PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,G:WELL,LBUOY-THREE,OR,G:ERM,PT:,OTHER,PT:PRO3SG,EIGHT
FS:OCTOBER(OCT),FS:A-ANNUAL,OR,PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,LBUOY-THREE,SATURDAY,FS:TO,FS:FOR,FS:DO
FAVOUR,OWN,AVOID,PT:POSS3PL,LEAGUE,TEACH,PARTY,BRIEF,CHAIR,VANISH
PT:POSS3PL,SHOUT,PT:POSS3SG,GOALKEEPER,GRAB,BEST,MAN,WHICH,WILL,GO-TO-AND-FRO